快啲走開
大家快啲離開呢度啊
大門終於到爛咗喇
立思
喺大魔鬥演武結束嘅幾日之後
好難為情啊
真係一定要噉着先出席得啊，梗係啦
呢條裙好襯你啊，你好靚啊，雪乃
咪啦，姐姐，幫我綁吖
雪乃小姐，你身形咁好，着咩都好睇啊
大舞，做掩護
喂，你哋知唔知啊？
之前我哋咪要避難𠸏？
原來嗰陣呢度畀一大班龍襲擊啊
傻嘅咩？
呢個世界根本就冇龍啊
但係好似話有人真係見到佢哋喎
係咪魔道士用魔法咋？
話時話啦
啲魔道士今日都好似喺城堡開慶功宴喇
話真嘎？
好羨慕啊
但係之前都冇請過魔道士入城堡㗎喎
即係話今屆隆重過之前嗰啲啦
好犀利啊
嚟到喇，等咗好耐喇
呢套衫點睇都好唔襯你喎
你着咗衫先好講喇
過去啦
其他公會嘅人已經一早喺齊度喇
哎吔
點解唔見立之𠸏？
講起上嚟，我一路都冇見過佢
食得夠豪邁先算得上係男子漢
係啊
嚟飲啦，盡情噉飲
係，卡娜，我哋喺城堡㗎
我哋嘅國王真係心胸廣闊，係啊
淨係請晒呢班怪人入嚟開慶功宴已經
夠晒心胸廣闊果然入得嚟城堡
個個都悉心打扮過先出席喎
係我金碧輝煌嘅世界，帝王一頁萬歲
唔該，演奏我嘅飲歌，你個bff啊
你嘅飲歌係乜嘢？
我哋唔知㗎喎
今日係咪再鬥多一次？
好啊，今次我唔會輸嘅
Fireball
我早就話咗我唔想着成噉樣㗎啦，係咩？
我覺得好襯你喎，你噉樣就好靚啊
神啊
唔好睇小自己先得𠿪
我都估唔到自己會有
入嚟城堡參加宴會嘅一日
可以咁長命真係好彩
然後喺7月7號
我哋…
終於都戰勝咗命運喇
喂
嗰個嘢…
原來你都會着成噉樣嘎？
係咪好怪啊？
噉
都幾好睇吖
我好開心啊
怪極二你平安無事生存落嚟
我點會有事喎？
但係，你一個人同咁大條龍戰鬥
我梗係會擔心𠺢嘛
萬一你有咩事噉點算喎？
我先唔使你擔心畀我擔心下吒嘛
又唔係咩麻煩事
我就係覺得噉樣好麻煩啊
喂，你個蠢材，喊乜嘢啊？
我都唔知啊，對唔住啊
你唔好同我道歉啦
綠色小姐
翡翠公主？
之前嘅事真係好多謝你啊
公主，你咁講太客氣喇
原來係噉
你果然係哈特菲力亞財團嘅千金
呢啲事過咗去好耐喇
我同你爸爸係好好嘅朋友嚟㗎，吓？
你講真嘎？
佢以前成日都關照我
估唔到之後我仲麻煩到你𠻹
唔係噉講啦
我都係魔導士公會嘅魔導士嚟㗎
少少麻煩我習慣晒㗎喇
講起上嚟，唔見櫻花色頭髮嗰個男仔𠸏？
佢冇同你一齊呀？
係喎，點解唔見佢𠸏？
加雷大人
珠比亞已經進化成
version 2.0喇
做咩講到自己好似啲智能產品噉㗎？
因為珠比亞都要踏入全新嘅時代喇
咖喱大人，我愛你啊，我拒絕
噉我都踏入新嘅時代啦
唔鍾意嘅，我會清清楚楚講到明
好似摩珠比亞嘅格雷大人，都係咁吸引
生得又純，仲得人驚𠸏
講清講楚噉就好喇，利昂？
我都一樣，今日終於都明白晒
原來珠比亞嘅心裏面
一直都係冇我存在，咁耐先知
話時話喇，嗰隻立姿呢？
一直都唔見佢𠸏
竟然唔喺咁熱鬧嘅地方玩
真係唔似佢喎
傑利亞，你睇下，佢好似寶石噉啊
佢好靚啊，唔知道味道係點㗎呢？
好味啊
好似好好味噉喎
初代會長？
係咪有咩事啊？
冇啊，冇咩事啊
得妖精尾巴嘅成員先至見到
係幽靈嘅初代會長㗎咋
我都想食啊，請你忍耐下啦
你係幽靈嚟㗎
話時話喇，楚台
你有冇見過立之先生啊？
冇啊，真係好奇怪啊
呢啲時候佢一定係最搶眼嗰個𠺢嘛
混蛋，我覺得有啲嘢纏住我腳啊
你哋話唔見咗立茲？
比照喺平時，佢一定周圍搗亂㗎啦
拉格薩斯大人，嘩
你哋嘅肌肉好迷人啊
喂，你哋唔好黐住拉格薩斯啊
連小路都話今日成日冇見過立茲喎
嗰個係立茲喎，你哋使乜擔心啊？
可能佢匿埋咗一邊瞓啫
真係好鬼難行啊
你啲傷冇事嗱？
神樂
你個冇事啦
雖然發生咗好多事
但係我想同你做朋友，得唔得啊？
我唔想喎
我想你做我家姐多啲
真係吖
你都幾可愛㗎喎
噉…噉梗係大話嚟啦，噉你都相信？
神牛，你唔好咁口硬啊
米莉安呀
你仲要噉嘅樣到幾時啊？
你睇
係貓貓啊
你睇，仲有…
有好多貓貓喺度啊
喂
我哋唔係公仔嚟㗎
係啊，阿爾敏
林茲捷…
克比，納茲喺邊啊？
阿樂，呢個係講咩話？
呢個納茲竟然連慶功宴都唔嚟
係咪發生咩事呢？
納茲先生，我哋飲返杯呀？
飲返杯啦，納茲先生
火龍佢唔喺呢度啊
咩話？
當我就諗住趁呢個機會同佢拉近距離𠻹
我哋嘅作戰失敗喇
不嬲都係噉講得嘅
萊歐斯，你唔好再用嗰個名叫我啦
我係羅格，你知唔知上次嘅事
係由未來嘅你搞出嚟㗎？
我知
其實我都覺得好對大家唔住
不過
我唔會變成佢噉樣㗎
一定唔會，不嬲都係
都係算啦，嗰個吉爾先生
我哋嚟飲返杯先啦，愛你啊
講埋晒啲嘢咁失禮㗎，佢係粗心大意啲
你就同佢做朋友啦
佢比起以前開朗咗好多
我嘅記憶冇見過噉嘅史丁格
為妖精同老夫嘅友情乾杯
我都明白
我哋以前對你做過一啲好過份嘅事
但係我哋會變成一個更加珍惜同伴嘅公會
呢啲事你同我講係想我點啊？
我想你返嚟啊
不過，好似太自私嗬？
梗係
至少都笑死人啊
神樂小姐？
之前比賽你輸咗條命畀我
所以由今日起，雪乃就係人魚腳筋嘅人
任何人都冇得反對，咩話？
飲醉咗唔好亂講喎，你收聲
雪乃係我哋人魚腳筋嘅人
等陣
我哋點可以由得你哋嘈㗎？
藍之安
咪係囖，佢同我哋一齊行動咁耐
梗係加入我哋㗎啦，係啊
雖然珠比亞唔想咁多女仔加入
咪有多個人爭格雷大人
我唔想佢同我撞樣啊
顏色嘅短髮
妹妹熟悉啊
連妖精尾巴都係噉樣
錯喇
好似你呢種咁靚嘅女仔
應該加入我哋青色天馬先至啱
會更加耀眼
係野人連我嘅包袱，你就加入我哋啦
既然大家咁開心
我哋蛇姬之輪都一齊加入雪乃爭奪戰
點解噉都要鬥啊？
你一於加入我哋啦，你加把口啦，你
萬六松中一點紅，有個女仔加入我哋
更加震動到我哋嘅靈魂啊
比賽嘅結果點都好
呢場爭奪戰我哋一定要贏啊
咁多位
等陣先啊
我哋樂意奉陪
大魔鬥演武輸咗，呢次唔會再輸
專橫你哋
後生嗰陣嘅熱血沸騰感覺又返返嚟啊
連啲會長都係噉𠸏，而家點做好？
你哋係愛啊
咪嘈啊，你個衰人吖
你哋停手好唔好？
我帶佢哋啦
掹晒馬卡洛夫啲頭髮啊，你唔好除啊
哎吔，真係好咁暖啊
你唔好喊啦
但係…
就算係假都好
我都好開心啊
你終於得笑喇
好多公會都歡迎你加入啊
係啊
咁多位來賓，到此為止喇
你哋喺大魔鬥演武表現出勇氣
仲有拯救國家令陛下好感動
陛下想同大家講幾句
請肅靜
皮包市民，盡情玩啦
我就係國王
我做咗國王喇
柯…柯
攞返嚟，南瓜，做咩唧？
話晒我哋贏咗𠺢嘛，南瓜
你哋畀我做一陣國王啦，南瓜
你哋係我手下，南瓜
今次做得太過火喇，係啊
大魔鬥演舞
最後以妖精尾巴嘅勝利為終結
未來嘅戰鬥亦順利噉寫下句號
立之佢哋而家正喺城堡好好
享受呢次特別宴會啊
不過…
喺呢一場宴會結束之後
女兒願意接受任何懲罰
翡翠公主？
請等一陣
阿爾卡帝歐斯大人？
翡翠公主一開始實行月食計劃嘅目的
其實只係為咗消滅瑟雷夫呢個大魔王
後來
佢將計劃改為月食二計劃
係受咗未來蘿加嘅擺佈
佢只係一心想消滅一萬條襲擊王國嘅巨龍
噉即係話…
佢所做嘅一切都係為咗拯救呢個國家？
丹頓
唔單止係噉㗎
佢仲為咗拯救呢個世界嘅未來
非常努力㗎
公主根本冇做錯
冇錯，我都一樣係噉諗
希望陛下可以原諒公主喇
過咗去啦，之前點又有咩所謂喎？
而且今次仲令全部魔導士公會都好團結𠻹啊
立之，講得好啱
如果唔係發生今次嘅事
或者我哋呢啲公會根本就冇可能團結
咁多位…
珠比亞同格雷大人
佢因為呢件事更加親密啊，你講咩啊？
我唔想同你親密啊
我都係
都係多得呢件事咋，冇錯
因為噉，我哋發現到好重要嘅嘢
分糧都係咁講得㗎，講得好啱啊
劍茂之父因為今次嘅
事感情變得更加深厚啊
好有道理吖，所以我而家宣判
翡翠公主無罪，唔准反駁
你哋千祈唔好睇小神樂啊，冇錯啊
好心你哋唔好加把口啦
爭件事越嚟越麻煩㗎咋
你話咩話？
係你哋搞到件事咁麻煩咋
喂
唔好喺陛下面前放肆
我係大人
我
朕已經明白你哋嘅心意
不過
唔可以就噉算數
陛下，你要罰嘅就罰我啦，唔係
陛下，罰我先至啱
係噉嘅話，我哋全部都要受罰
艾爾卡蒂歐斯對翡翠嘅忠誠
仲有丹頓對國家嘅忠誠
都令朕覺得好欣慰
而最令朕開心嘅係…
我哋國家原來有一班為世
界和平着想嘅魔導士
父王
所以朕決定對翡翠公主作出嘅懲罰係…
要戴住呢個面具一個星期
南瓜陛下
係噉公主殿下，只要戴住佢一個星期？
就當係無罪
佢仍然係朕自豪嘅公主
翡翠公主
真係好喇，翡翠公主
係
南瓜
佢哋成長咗喇
係肩負住未來嘅年輕一代
係啊
係喇
我都要同你講聲多謝先啱啊
南瓜，要你噉樣講嘢唔辛苦咩？
南瓜？
好似好好玩噉啊，南瓜
好嘢，感覺得…
南瓜
你哋想嘅，朕仲有啊，南瓜
立之，返去馬格羅利亞之後做咩好啊？
我想做好多好玩嘅嘢啊
我想去釣魚啊
真係好耐都冇釣喇
其實我揾到個好地方
嗰度嘅魚有咁高咁大條
返到去我都要釣佢上嚟啊，聽落唔錯喎
我都要一齊去
下一集：《星相水滴》
馬格洛利亞嘅人唔知覺得點呢？
越快…啊，話畀佢哋知我哋贏咗